Repository: ResearchKit/ResearchKit
Catalog: ResearchKit/Localized/*.lproj/ResearchKit.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hans_my, zh_hk, zh_tw

# TREMOR_TEST_ACTIVE_STEP_IN_LAP_INSTRUCTION_%ld
source: Keep holding your phone in your lap for %ld seconds.
ja: 電話を膝の上で%ld秒間持ち続けてください。
zh_cn: 握住手机并放在膝盖上，坚持 %ld 秒钟。
zh_hans_my: 将手机放在膝盖上保持%ld秒。
zh_hk: 將手放在大腿上，然後拿着電話%ld秒。
zh_tw: 請拿著電話並放在大腿上持續 %ld 秒鐘。

# TREMOR_TEST_ACTIVE_STEP_EXTEND_ARM_INTRO
source: Now hold your phone with your hand extended out at shoulder height.
ja: 次に、手を伸ばして電話を肩の高さに持ってください。
zh_cn: 现在伸直手臂并将手机举至肩高。
zh_hans_my: 现在握住手机，将手伸出与肩同高。
zh_hk: 現在伸直手臂，並將電話拿到肩膊的高度。
zh_tw: 現在請用手拿著電話，手伸直至與肩同高。

# TREMOR_TEST_ACTIVE_STEP_EXTEND_ARM_INTRO_LEFT
source: Now hold your phone with your LEFT hand extended out at shoulder height.
ja: 次に、左手を伸ばして電話を肩の高さに持ってください。
zh_cn: 现在伸直左手臂并将手机举至肩高。
zh_hans_my: 现在握住手机，将左手伸出与肩同高。
zh_hk: 現在伸直左手手臂，並將電話拿到肩膊的高度。
zh_tw: 現在請用「左手」拿著電話，手伸直至與肩同高。

# TREMOR_TEST_ACTIVE_STEP_EXTEND_ARM_INTRO_RIGHT
source: Now hold your phone with your RIGHT hand extended out at shoulder height.
ja: 次に、右手を伸ばして電話を肩の高さに持ってください。
zh_cn: 现在伸直右手臂并将手机举至肩高。
zh_hans_my: 现在握住手机，将右手伸出与肩同高。
zh_hk: 現在伸直右手手臂，並將電話拿到肩膊的高度。
zh_tw: 現在請用「右手」拿著電話，手伸直至與肩同高。

# TREMOR_TEST_ACTIVE_STEP_EXTEND_ARM_INSTRUCTION_%ld
source: Keep holding your phone with your hand extended for %ld seconds.
ja: 手を伸ばして、%ld秒間電話を持ち続けてください。
zh_cn: 握住手机并伸直手臂，坚持 %ld 秒钟。
zh_hans_my: 伸出手继续握住手机%ld秒。
zh_hk: 伸直手臂，然後拿着電話%ld秒。
zh_tw: 將手伸直，並拿著電話持續 %ld 秒鐘。

# TREMOR_TEST_ACTIVE_STEP_BEND_ARM_INTRO
source: Now hold your phone at shoulder height with your elbow bent.
ja: 肘を曲げて、電話を肩の高さに持ってください。
zh_cn: 现在把手机举至肩高并弯曲手肘。
zh_hans_my: 现在将手机保持在与肩同高的位置，肘部弯曲。
zh_hk: 現在彎曲手肘，並將電話拿到肩膊的高度。
zh_tw: 現在請用手拿著電話，舉至與肩同高時手肘彎曲。

# TREMOR_TEST_ACTIVE_STEP_BEND_ARM_INTRO_LEFT
source: Now hold your phone with your LEFT hand at shoulder height with your elbow bent.
ja: 肘を曲げて、電話を左手で肩の高さに持ってください。
zh_cn: 现在用左手握住手机，举至肩高并弯曲手肘。
zh_hans_my: 现在用左手握住手机，与肩同高，肘部弯曲。
zh_hk: 現在彎曲左手手肘，並將電話拿到肩膊的高度。
zh_tw: 現在請用「左手」拿著電話，舉至與肩同高時手肘彎曲。

# TREMOR_TEST_ACTIVE_STEP_BEND_ARM_INTRO_RIGHT
source: Now hold your phone with your RIGHT hand at shoulder height with your elbow bent.
ja: 肘を曲げて、電話を右手で肩の高さに持ってください。
zh_cn: 现在用右手握住手机，举至肩高并弯曲手肘。
zh_hans_my: 现在用右手握住手机，与肩同高，肘部弯曲。
zh_hk: 現在彎曲右手手肘，並將電話拿到肩膊的高度。
zh_tw: 現在請用「右手」拿著電話，舉至與肩同高時手肘彎曲。

# TREMOR_TEST_ACTIVE_STEP_BEND_ARM_INSTRUCTION_%ld
source: Keep holding your phone with your elbow bent for %ld seconds
ja: 肘を曲げて%ld秒間電話を持ち続けてください。
zh_cn: 握住手机并弯曲手肘，坚持 %ld 秒钟
zh_hans_my: 保持手肘弯曲握住手机%ld秒
zh_hk: 彎曲手肘，然後拿着電話%ld秒
zh_tw: 繼續用手拿著電話，手肘彎曲，持續 %ld 秒鐘

# TREMOR_TEST_ACTIVE_STEP_TOUCH_NOSE_INTRO
source: Now keeping your elbow bent, touch your phone to your nose repeatedly.
ja: 次に、肘を曲げて電話で繰り返し鼻に触れてください。
zh_cn: 现在弯曲手肘，重复用手机接触您的鼻子。
zh_hans_my: 现在保持肘部弯曲，反复将手机靠近鼻子。
zh_hk: 現在繼續彎曲手肘，並用電話重複觸碰鼻子。
zh_tw: 現在請將手肘保持彎曲，並重複用電話碰觸鼻子。

# TREMOR_TEST_ACTIVE_STEP_TOUCH_NOSE_INTRO_LEFT
source: Now keeping your elbow bent with your phone in your LEFT hand, touch your phone to your nose repeatedly.
ja: 次に、電話を左手に持って肘を曲げたまま、電話で繰り返し鼻に触れてください。
zh_cn: 现在弯曲手肘并用左手握住手机，重复用手机接触您的鼻子。
zh_hans_my: 现在保持肘部弯曲，左手拿着手机，反复将手机靠近鼻子。
zh_hk: 現在繼續彎曲左手手肘，並拿着電話重複觸碰鼻子。
zh_tw: 現在請用「左手」拿著電話，手肘保持彎曲，並重複用電話碰觸鼻子。

# TREMOR_TEST_ACTIVE_STEP_TOUCH_NOSE_INTRO_RIGHT
source: Now keeping your elbow bent with your phone in your RIGHT hand, touch your phone to your nose repeatedly.
ja: 次に、電話を右手に持って肘を曲げたまま、電話で繰り返し鼻に触れてください。
zh_cn: 现在弯曲手肘并用右手握住手机，重复用手机接触您的鼻子。
zh_hans_my: 现在保持肘部弯曲，右手拿着手机，反复将手机靠近鼻子。
zh_hk: 現在繼續彎曲右手手肘，並拿着電話重複觸碰鼻子。
zh_tw: 現在請用「右手」拿著電話，手肘保持彎曲，並重複用電話碰觸鼻子。

# TREMOR_TEST_ACTIVE_STEP_TOUCH_NOSE_INSTRUCTION_%ld
source: Keep touching your phone to your nose for %ld seconds
ja: 電話で%ld秒間鼻に触れ続けてください。
zh_cn: 用手机接触鼻子，坚持 %ld 秒钟
zh_hans_my: 保持将手机靠近鼻子%ld秒
zh_hk: 拿着電話觸碰鼻子%ld秒
zh_tw: 重複用電話碰觸鼻子持續 %ld 秒鐘

# TREMOR_TEST_ACTIVE_STEP_TURN_WRIST_INTRO
source: Prepare to do a queen wave (wave by turning your wrist).
ja: 手首を回すように手を振る準備をしてください。
zh_cn: 准备挥手（通过转动手腕来挥手）。
zh_hans_my: 准备做一个女王式挥手（通过转动手腕来挥动）。
zh_hk: 請準備進行揮手動作（只揮動手腕）。
zh_tw: 準備執行手腕轉動。

# TREMOR_TEST_ACTIVE_STEP_TURN_WRIST_INTRO_LEFT
source: Prepare to do a queen wave with your phone in your LEFT hand (wave by turning your wrist).
ja: 電話を左手に持って手首を回すように手を振る準備をしてください。
zh_cn: 用左手握住手机并准备挥手（通过转动手腕来挥手）。
zh_hans_my: 拿着您的手机，准备用左手做一个女王式挥手（转动手腕来挥手）。
zh_hk: 請準備用左手拿着電話，進行揮手動作（只揮動手腕）。
zh_tw: 準備用「左手」拿著電話執行手腕轉動。

# TREMOR_TEST_ACTIVE_STEP_TURN_WRIST_INTRO_RIGHT
source: Prepare to do a queen wave with your phone in your RIGHT hand (wave by turning your wrist).
ja: 電話を右手に持って手首を回すように手を振る準備をしてください。
zh_cn: 用右手握住手机并准备挥手（通过转动手腕来挥手）。
zh_hans_my: 拿着您的手机，准备用右手做一个女王式挥手（转动手腕来挥手）。
zh_hk: 請準備用右手拿着電話，進行揮手動作（只揮動手腕）。
zh_tw: 準備用「右手」拿著電話執行手腕轉動。

# TREMOR_TEST_ACTIVE_STEP_TURN_WRIST_INSTRUCTION_%ld
source: Keep performing a queen wave for %ld seconds.
ja: %ld秒間、手を振り続けてください。
zh_cn: 持续挥手，坚持 %ld 秒钟。
zh_hans_my: 继续执行%ld秒的女王式挥手。
zh_hk: 繼續進行揮手動作%ld秒。
zh_tw: 繼續執行手腕轉動 %ld 秒鐘。

# TREMOR_TEST_ACTIVE_STEP_SWITCH_HANDS_LEFT_INSTRUCTION
source: Now switch the phone to your LEFT hand and continue to the next task.
ja: 電話を左手に持ち替えて、次のタスクに進んでください。
zh_cn: 现在换左手握住手机并继续下一个任务。
zh_hans_my: 现在将手机换到左手并继续下一项任务。
zh_hk: 現在用左手拿着電話，並繼續進行下一個任務。
zh_tw: 現在請將電話換到「左手」來繼續下一項任務。

# TREMOR_TEST_ACTIVE_STEP_SWITCH_HANDS_RIGHT_INSTRUCTION
source: Now switch the phone to your RIGHT hand and continue to the next task.
ja: 電話を右手に持ち替えて、次のタスクに進んでください。
zh_cn: 现在换右手握住手机并继续下一个任务。
zh_hans_my: 现在将手机换到右手并继续下一项任务。
zh_hk: 現在用右手拿着電話，並繼續進行下一個任務。
zh_tw: 現在請將電話換到「右手」來繼續下一項任務。

# TREMOR_TEST_ACTIVE_STEP_FINISHED_INSTRUCTION
source: Continue to the next task.
ja: 次のタスクに進んでください。
zh_cn: 继续下一个任务。
zh_hans_my: 继续下一项任务。
zh_hk: 繼續進行下一個任務。
zh_tw: 繼續下一項任務。

# TREMOR_TEST_COMPLETED_INSTRUCTION
source: Activity completed.
ja: アクティビティが完了しました。
zh_cn: 活动完成。
zh_hans_my: 活动完成。
zh_hk: 測試活動已完成。
zh_tw: 活動已完成。

# TREMOR_TEST_SKIP_QUESTION_BOTH_HANDS_%@
source: You will be asked to perform %@ while sitting with the phone first in one hand, then again with the other hand.
ja: 最初に一方の手、次に他方の手で電話を持って座ったまま、%@を行うように求められます。
zh_cn: 请坐下并用一只手握住手机，然后完成%@，接着换另一只手再完成一次。
zh_hans_my: 您将被要求坐下来，进行%@，同时先用一只手拿手机，然后换手拿手机。
zh_hk: 你將需要坐着，先用一隻手拿着電話進行%@，然後再用另一隻手進行。
zh_tw: 將會要求您在坐下時先用一隻手拿著電話執行 %@，然後再用另一隻手執行。

# TREMOR_SKIP_LEFT_HAND
source: I cannot perform this activity with my LEFT hand.
ja: 左手ではこのアクティビティができません。
zh_cn: 我不能用左手完成本活动。
zh_hans_my: 我无法用左手进行这项活动。
zh_hk: 我無法用左手進行此測試活動。
zh_tw: 我無法用「左手」執行這項活動。

# TREMOR_SKIP_RIGHT_HAND
source: I cannot perform this activity with my RIGHT hand.
ja: 右手ではこのアクティビティができません。
zh_cn: 我不能用右手完成本活动。
zh_hans_my: 我无法用右手进行这项活动。
zh_hk: 我無法用右手進行此測試活動。
zh_tw: 我無法用「右手」執行這項活動。

# TREMOR_SKIP_NEITHER
source: I can perform this activity with both hands.
ja: どちらの手でもこのアクティビティができます。
zh_cn: 我能用两只手完成本活动。
zh_hans_my: 我可以用双手进行这项活动。
zh_hk: 我可以用雙手進行此測試活動。
zh_tw: 我可以用兩隻手執行這項活動。

# TRAILMAKING_TASK_TITLE
source: Trail Making Test
ja: トレイルメイキングテスト
zh_cn: 连线测试
zh_hans_my: 连线测试
zh_hk: 連線測試
zh_tw: 路徑描繪測驗

# TRAILMAKING_INTENDED_USE
source: This activity evaluates your visual attention and task switching by recording the time required to tap a series of dots in order.
ja: このアクティビティでは、一連の円を順番にタップするために必要な時間を記録することで、あなたの視覚的注意力と切り替え能力を評価します。
zh_cn: 本活动通过记录按顺序轻点一系列圆点所需的时间，来评估您的视觉注意力和任务切换能力。
zh_hans_my: 此活动通过记录按顺序点击一系列点所需的时间来评估您的视觉注意力和任务切换能力。
zh_hk: 此測試活動會記錄你順序點按一系列圓點所需的時間，以評估你的視覺注意力及工作切換的能力。
zh_tw: 此活動會讓您依序點按一系列的圓點，並記錄您花費的時間，以評估您的視覺注意力和任務切換。

# TRAILMAKING_INTENDED_USE2_A
source: After the countdown, tap dots in alternating order between numbers and letters. Begin by tapping the first number '1' followed by the numbers '2' – '3' – '4'… until you reach the number '7'.
ja: カウントダウンの後、数字と文字を交互にタップしてください。最初に数字“1”をタップしてから、“2”–“3”–“4”の順にタップし、数字“7”まで続けます。
zh_cn: 倒计时开始后，轮流轻点包含数字和字母的圆点。首先，轻点第一个数字“1”，然后轻点数字“2”–“3”–“4”…直到数字“7”。
zh_hans_my: 倒计时后，在数字和字母之间交替点击点。首先点击第一个数字 “1”，然后点击数字 “2” – “3” – “4”……直到您到达数字 “7”。
zh_hk: 倒數之後，請梅花間竹地點按數字及字母的圓點。首先點一下第一個數字「1」，然後數字「2」、「3」、「4」⋯直到數字「7」。
zh_tw: 倒數之後，以交互順序點一下數字和字母之間的圓點。開始先點第一個數字「1」，接著點數字「2」–「3」–「4」⋯直到數字「7」。

# TRAILMAKING_INTENDED_USE2_B
source: After the countdown, tap dots in alternating order between numbers and letters. Begin by tapping the first number '1' followed by tapping the first letter 'A', and then '2' – 'B' – '3' – 'C'… until you reach the number '7'.
ja: カウントダウンの後、数字と文字を交互にタップしてください。最初に数字“1”をタップして、文字“A”をタップしてから、“2”–“B”–“3”–“C”の順にタップし、数字“7”まで続けます。
zh_cn: 倒计时开始后，轮流轻点包含数字和字母的圆点。首先，轻点第一个数字“1”，然后轻点第一个字母“A”，以此类推，依次轻点“2”–“B”–“3”–“C”…直到数字“7”。
zh_hans_my: 倒计时后，在数字和字母之间交替点击点。首先点击第一个数字 “1”，然后点击第一个字母 “A”，然后点击“2” – “B” – “3” – “C”……直到到达数字 “7”。
zh_hk: 倒數之後，請梅花間竹地點按數字及字母的圓點。首先點一下第一個數字「1」，然後點一下第一個字母「A」，然後「2」、「B」、「3」、「C」⋯直到數字「7」。
zh_tw: 倒數之後，以交互順序點一下數字和字母之間的圓點。開始先點第一個數字「1」，再點第一個字母「A」，然後點「2」–「B」–「3」–「C」⋯直到數字「7」。

# TRAILMAKING_INTRO_TEXT
source: Do this as quickly as you can without making mistakes.
ja: 間違えずにできるだけ速くこれを行ってください。
zh_cn: 以最快的速度完成而不出错。
zh_hans_my: 尽快点击完，而且不出错。
zh_hk: 在不犯錯的情況下盡快完成。
zh_tw: 請用最快的速度完成，不要出錯。

# TRAILMAKING_CALL_TO_ACTION
source: Tap Get Started to begin.
ja: 始めるには、“開始”をタップしてください。
zh_cn: 轻点“开始”来进行测试。
zh_hans_my: 点击“开始”使用。
zh_hk: 點一下「開始」以進行測試。
zh_tw: 點一下「開始測試」來開始。

# SPEECH_TASK_TITLE
source: Speech Recognition
ja: 音声認識
zh_hans_my: 语音识别
zh_hk: 語音辨識
zh_tw: 語音辨識

# SPEECH_RECOGNITION_INTRO_TEXT
source: This activity records your speech with the microphone at the bottom of the device, and translates it to text.
ja: このアクティビティは、デバイスの下部にあるマイクで発声した内容を記録して、テキストに書き起こします。
zh_hans_my: 此活动使用设备底部的麦克风对您的讲话录音，并将其转换为文本。
zh_hk: 此測試活動會以裝置底部的咪高風錄下你的語音，並將語音翻譯為文字。
zh_tw: 此活動會用裝置底部的麥克風錄下您的語音，並聽寫成文字。

# SPEECH_RECOGNITION_CALL_TO_ACTION
source: Tap Get Started to begin.
ja: 始めるには、“開始”をタップしてください。
zh_hans_my: 点击“开始”使用。
zh_hk: 點一下「開始」以進行測試。
zh_tw: 點一下「開始測試」來開始。

# SPEECH_RECOGNITION_INTRO_2_TEXT
source: Press the button to start recording before speaking.
ja: ボタンを押して、収録を開始してから、話します。
zh_hans_my: 说话前按下按钮开始录音。
zh_hk: 開始說話前，請按下按鈕來開始錄音。
zh_tw: 按下按鈕來開始錄音。

# SPEECH_RECOGNITION_START_RECORD_LABEL
source: Start Recording
ja: 録画を開始
zh_hans_my: 开始录音
zh_hk: 開始錄音
zh_tw: 開始錄音

# SPEECH_RECOGNITION_STOP_RECORD_LABEL
source: Stop Recording
ja: 録画を停止
zh_hans_my: 停止录音
zh_hk: 停止錄音
zh_tw: 停止錄音

# SPEECH_RECOGNITION_QUESTION_TITLE
source: Edit Transcript
ja: 発音表記を編集
zh_hans_my: 编辑转录文本
zh_hk: 編輯文字記錄
zh_tw: 編輯聽寫記錄

# SPEECH_RECOGNITION_QUESTION_TEXT
source: Edit transcript text to correct any misinterpretation of the speech.
ja: 発音表記のテキストを修正して、発声内容の聞き間違いを訂正します。
zh_hans_my: 编辑转录文本以纠正对说话内容的任何误解。
zh_hk: 編輯文字記錄以改正任何對語音的誤譯。
zh_tw: 編輯聽寫文字來更正聽寫內容的任何誤解。

# SPEECH_RECOGNITION_TRANSCRIPTION_LABEL
source: Your transcription will appear here.
ja: 発音表記はここに表示されます。
zh_hans_my: 您的转录文本将显示在此处。
zh_hk: 你的文字記錄會在此顯示。
zh_tw: 您的聽寫記錄將顯示於此處。

source: Speech recognition failed.
ja: 音声認識できませんでした。
zh_hans_my: 语音识别失败。
zh_hk: 語音辨識失敗。
zh_tw: 語音辨識失敗。

# SPEECH_RECOGNITION_INIT_FAILURE
source: Failed to initialize speech recognition.
ja: 音声認識を初期化できませんでした。
zh_hans_my: 无法初始化语音识别。
zh_hk: 初始化語音辨識失敗。
zh_tw: 無法初始化語音辨識。

# SPEECH_IN_NOISE_START_AUDIO_LABEL
source: Play Audio
ja: オーディオを再生
zh_hans_my: 播放音频
zh_hk: 播放音訊
zh_tw: 播放音訊

# SPEECH_IN_NOISE_STOP_AUDIO_LABEL
source: Stop Audio
ja: オーディオを停止
zh_hans_my: 停止音频
zh_hk: 停止音訊
zh_tw: 停止音訊

# SPEECH_IN_NOISE_TITLE
source: Speech in Noise
ja: ノイズの中で発声
zh_hans_my: 噪音中的说话
zh_hk: 在噪音中說話
zh_tw: 噪音中的語音

# SPEECH_IN_NOISE_INTRO_TEXT
source: This activity measures intelligibility of speech when presented in noisy environments.
ja: このアクティビティでは、雑音環境下での発声の明瞭度を測定します。
zh_hans_my: 此活动测量在嘈杂环境中呈现的说话的可懂度。
zh_hk: 此測試活動能評估在噪音環境中的語音清晰度。
zh_tw: 此活動會測量在嘈雜環境中的語音清晰度。

# SPEECH_IN_NOISE_DETAIL_TEXT
source: As part of this test, you will: Listen to a sentence. Repeat clearly what you heard or skip ahead to type in what you heard using the keyboard. If you repeat what you heard, you will have the option to modify the transcript generated by the speech recognition engine.
ja: このテストの一環として、次のことを行います: 文章を聴きます。 聞こえた内容をはっきりと繰り返すか、スキップしてキーボードを使って入力します。 聞こえた内容を繰り返す場合、音声認識エンジンから生成される発音表記を修正するオプションがあります。
zh_hans_my: 作为此测试的一部分，您将： 听一句话。 清楚地重复您听到的内容，或跳过以使用键盘输入您听到的内容。 如果您重复听到的内容，您可以选择修改语音识别引擎生成的转录文本。
zh_hk: 作為此測試的一部份，你會： 聆聽一句句子。 清晰地重複你聽到的內容，或跳過此程序，以鍵盤輸入你聽到的內容。 如你重複你聽到的內容，你可以選擇修改由語音辨識引擎產生的文字記錄。
zh_tw: 此為本測試的一部分，您將會： 聆聽一句話。 清楚復述一遍您聽到的內容，或是略過到下一頁使用鍵盤輸入您聽到的內容。 若您復述您聽到的內容，將可以選擇修改由語音辨識引擎產生的聽寫記錄。

# SPEECH_IN_NOISE_CALIBRATION_TITLE
source: Volume Calibration
ja: 音量の調整
zh_hans_my: 音量校准
zh_hk: 音量校正
zh_tw: 音量校正

# SPEECH_IN_NOISE_CALIBRATION_TEXT
source: Tap 'Play Audio', adjust your volume to a comfortable level and then tap 'Stop Audio' to proceed.
ja: “オーディオを再生”をタップして、音量を快適なレベルへ調整してから、“オーディオを停止”をタップして次に進みます。
zh_hans_my: 点击“播放音频”，将音量调整到合适的水平，然后点击“停止音频”继续。
zh_hk: 按一下「播放音訊」，將音量調整至一個舒適的水平，然後按一下「停止音訊」以繼續。
zh_tw: 點一下「播放音訊」，調整至舒適音量，然後點一下「停止音訊」以繼續。

# SPEECH_IN_NOISE_STEP_TITLE
source: Listen
ja: 聴く
zh_hans_my: 听
zh_hk: 聆聽
zh_tw: 聆聽

# SPEECH_IN_NOISE_STEP_TEXT
source: A sentence mixed with background noise at a randomized Signal to Noise Ratio (SNR) will be played only once.
ja: ランダムなSN比（SNR）で背景ノイズと混ざった文章が一度だけ再生されます。
zh_hans_my: 以随机信噪比 (SNR) 与背景噪音混合的句子将仅播放一次。
zh_hk: 只會播放一次以隨機訊噪比（SNR）混合背景噪音的句子。
zh_tw: 混有背景雜音的句子會以隨機訊號雜訊比（SNR）只播放一次。

# SPEECH_IN_NOISE_SPEAK_TITLE
source: Speak
ja: 話す
zh_hans_my: 说
zh_hk: 朗讀
zh_tw: 說話

# SPEECH_IN_NOISE_SPEAK_TEXT
source: Repeat what you heard.
ja: 聞こえた内容を繰り返します。
zh_hans_my: 重复您听到的内容。
zh_hk: 重複你聽到的內容。
zh_tw: 復述您聽到的內容。

# ERROR_DATALOGGER_CREATE_FILE
source: Could not create file
ja: ファイルを作成できませんでした
ko: 파일을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建文件
zh_hans_my: 无法创建文件
zh_hk: 無法製作檔案
zh_tw: 無法製作檔案

# ERROR_DATALOGGER_COULD_NOT_FREE_SPACE
source: Could not remove sufficient log files to reach threshold
ja: しきい値に達するのに十分なログファイルを削除できませんでした
ko: 임계값에 이르기 위한 충분한 수의 로그 파일을 제거하는 데 실패했습니다.
zh_cn: 无法移除足够的日志文件来达到阈值
zh_hans_my: 无法删除足够多的日志文件以达到阈值
zh_hk: 無法移除足夠的記錄檔案以達到臨界值
zh_tw: 無法移除足夠的記錄檔來達到臨界值

# ERROR_DATALOGGER_SET_ATTRIBUTE
source: Error setting attribute
ja: 属性の設定中にエラーが起きました
ko: 속성 설정 오류
zh_cn: 设定属性时出错
zh_hans_my: 设置属性时出错
zh_hk: 設定屬性錯誤
zh_tw: 設定屬性時發生錯誤

# ERROR_DATALOGGER_COULD_NOT_MAORK
source: File not marked deleted (not marked uploaded)
ja: ファイルが削除済みとマークされていません（アップロード済みとマークされていません）
ko: 삭제로 표시되지 않은 파일(업로드됨으로 표시되지 않음)
zh_cn: 文件未标记为删除（未标记为上传）
zh_hans_my: 文件未标记为已删除（未标记为已上传）
zh_hk: 檔案未標示為已刪除（未標示為已上載）
zh_tw: 檔案未被標示為刪除（或上傳）

# ERROR_DATALOGGER_MULTIPLE
source: Multiple errors removing logs
ja: ログ削除時に複数のエラー
ko: 로그 제거 중에 여러 개의 오류 발생
zh_cn: 移除日志时出现多个错误
zh_hans_my: 删除日志时出现多个错误
zh_hk: 移除記錄檔時發生多個錯誤
zh_tw: 移除記錄時發生多個錯誤

# ERROR_RECORDER_NO_DATA
source: No collected data was found.
ja: 収集したデータが見つかりませんでした。
ko: 수집된 데이터를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到任何已收集的数据。
zh_hans_my: 找不到已收集的数据。
zh_hk: 找不到已收集的數據。
zh_tw: 找不到收集的資料。

# ERROR_RECORDER_NO_OUTPUT_DIRECTORY
source: No output directory specified
ja: 出力ディレクトリが指定されていません
ko: 지정된 출력 디렉토리 없음
zh_cn: 未指定输出目录
zh_hans_my: 未指定输出目录
zh_hk: 未指定輸出目錄
zh_tw: 尚未指定輸出的目錄

# ENVIRONMENTSPL_TITLE
source: SPL Meter
ja: 騒音計
zh_hans_my: 声压计
zh_hk: 聲壓計
zh_tw: 音壓計

# ENVIRONMENTSPL_INTRO_TEXT
source: This activity measures the environment sound pressure level. If the noise levels are too high, you will be unable to proceed. Please move to a quieter location to complete this task or retake this activity at a later time.
ja: このアクティビティでは、環境の音圧レベルを測定します。ノイズレベルが高すぎる場合、アクティビティを続けることはできません。静かな場所に移動してこのタスクを完了するか、後でこのアクティビティを行ってください。
zh_hans_my: 此活动测量环境声压级。如果噪音水平太高，您将无法继续。请移到更安静的地方完成此任务或稍后重新进行此活动。
zh_hk: 此測試活動可測量環境聲壓水平。如果噪音水平太高，你將無法進行。請移至一個比較安靜的位置來完成此測試活動，或在稍後重新進行。
zh_tw: 此活動是測量環境音壓位準。如果噪音位準過高便無法繼續。請前往較安靜的地點完成本任務，或稍後重做此活動。

# ENVIRONMENTSPL_CALCULATING
source: Calculating
ja: 計算中
zh_hans_my: 计算
zh_hk: 正在計算
zh_tw: 正在計算

# ENVIRONMENTSPL_THRESHOLD
source: Threshold: %@ dBA
ja: 閾値: %@ dBA
zh_hans_my: 阈值： %@ dBA
zh_hk: 臨界值：%@dBA
zh_tw: 閾值：%@ dBA

# CHART_NO_DATA_TEXT
source: No Data
ja: データなし
ko: 데이터 없음
zh_cn: 无数据
zh_hans_my: 无数据
zh_hk: 沒有數據
zh_tw: 沒有資料

# AX_BUTTON_BACK
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_cn: 上一步
zh_hans_my: 后退
zh_hk: 上一步
zh_tw: 返回

# AX_BUTTON_SHOW_PDF_THUMBNAIL
source: Show PDF Thumbnail
ja: PDFサムネールを表示
zh_hans_my: 显示 PDF 缩略图
zh_hk: 顯示PDF縮圖
zh_tw: 顯示 PDF 縮覽圖

# AX_BUTTON_HIDE_PDF_THUMBNAIL
source: Hide PDF Thumbnail
ja: PDFサムネールを非表示
zh_hans_my: 隐藏 PDF 缩略图
zh_hk: 隱藏PDF縮圖
zh_tw: 隱藏 PDF 縮覽圖

# AX_BUTTON_ANNOTATE
source: Annotate
ja: 注釈
zh_hans_my: 注释
zh_hk: 註解
zh_tw: 註解

# AX_BUTTON_SHOW_SEARCH
source: Show Search Bar
ja: 検索バーを表示
zh_hans_my: 显示搜索栏
zh_hk: 顯示搜尋列
zh_tw: 顯示搜尋列

# AX_BUTTON_HIDE_SEARCH
source: Hide Search Bar
ja: 検索バーを非表示
zh_hans_my: 隐藏搜索栏
zh_hk: 隱藏搜尋列
zh_tw: 隱藏搜尋列

# AX_BUTTON_SHARE
source: Share
ja: 共有
zh_hans_my: 共享
zh_hk: 分享
zh_tw: 分享

# AX_COMPLETION_ILLUSTRATION
source: Illustration of a check mark in a blue circle conveying success
ja: 成功を示すために青い丸の中にチェックマークがある図
zh_hans_my: 在表示成功的蓝色圆圈中的复选标记插图
zh_hk: 藍色圓圈內的剔號圖示表示成功
zh_tw: 藍色圓圈中包含勾號的插圖表示成功

# AX_SIGNVIEW_LABEL
source: Designated signature field
ja: 指定された署名フィールド
ko: 지정된 서명 필드
zh_cn: 指定签名栏
zh_hans_my: 指定签名栏
zh_hk: 指定簽名欄位
zh_tw: 指定簽名欄位

# AX_SIGNVIEW_HINT
source: Touch the screen and move your finger to sign
ja: 画面をタッチしながら指を動かして署名します
ko: 화면을 터치하고 손가락을 움직여서 서명하십시오.
zh_cn: 触摸屏幕并移动手指来签名
zh_hans_my: 触摸屏幕并移动手指进行签名
zh_hk: 觸碰螢幕並移動手指簽名
zh_tw: 觸碰螢幕並移動手指來簽名

# AX_SIGNVIEW_SIGNED
source: Signed
ja: 署名済み
ko: 서명됨
zh_cn: 已签名
zh_hans_my: 已签名
zh_hk: 已簽名
zh_tw: 已簽名

# AX_SIGNVIEW_UNSIGNED
source: Unsigned
ja: 未署名
ko: 서명 안 됨
zh_cn: 未签名
zh_hans_my: 未签名
zh_hk: 未簽名
zh_tw: 未簽名

# AX_SELECTED
source: Selected
ja: 選択
ko: 선택됨
zh_cn: 已选择
zh_hans_my: 已选择
zh_hk: 已選擇
zh_tw: 已選取

# AX_UNSELECTED
source: Un-selected
ja: 選択解除
ko: 선택 안 됨
zh_cn: 未选择
zh_hans_my: 取消选中
zh_hk: 未選擇
zh_tw: 未選取

# AX_SLIDER_LABEL
source: Response slider. Range from %@ to %@
ja: 応答スライダ。範囲は%@から%@です
ko: 응답 슬라이더. %@에서 %@까지의 범위
zh_cn: 响应滑块。范围：%@ ~ %@
zh_hans_my: 响应滑块。范围从%@到%@
zh_hk: 回應滑桿。範圍由%@至%@
zh_tw: 回應滑桿。範圍在 %@ 到 %@ 之間

# AX_UNLABELED_IMAGE
source: Unlabeled image
ja: ラベルなしイメージ
ko: 꼬리표 없는 이미지
zh_cn: 无标签图像
zh_hans_my: 未标记的图像
zh_hk: 未標記的圖案
zh_tw: 未標示的影像

# AX_ANNOUNCE_BEGIN_TASK
source: Begin task
ja: タスクを開始します
ko: 과제 시작
zh_cn: 开始任务
zh_hans_my: 开始任务
zh_hk: 開始任務
zh_tw: 開始任務

# AX.MEMORY.TILE.ACTIVE
source: active
ja: 動いている
ko: 활동
zh_cn: 活跃
zh_hans_my: 有效
zh_hk: 動態
zh_tw: 動態

# AX.MEMORY.TILE.CORRECT
source: correct
ja: 正解
ko: 맞음
zh_cn: 正确
zh_hans_my: 正确
zh_hk: 正確
zh_tw: 正確

# AX.MEMORY.TILE.INCORRECT
source: incorrect
ja: 不正解
ko: 틀림
zh_cn: 不正确
zh_hans_my: 不正确
zh_hk: 不正確
zh_tw: 不正確

# AX.MEMORY.TILE.QUIESCENT
source: quiescent
ja: 止まっている
ko: 대기
zh_cn: 不活跃
zh_hans_my: 静止
zh_hk: 靜態
zh_tw: 靜態

# AX.MEMORY.TILE.LABEL
source: Memory game tile
ja: 記憶ゲームタイル
ko: 메모리 게임 타일
zh_cn: 记忆游戏拼贴
zh_hans_my: 记忆游戏方块
zh_hk: 記憶遊戲圖樣
zh_tw: 記憶遊戲圖塊

# AX_IMAGE_CAPTURE_LABEL
source: Capture preview
ja: プレビューを取り込む
ko: 캡처 미리보기
zh_cn: 捕捉预览
zh_hans_my: 捕捉预览
zh_hk: 截取預覽
zh_tw: 擷取預覽

# AX_IMAGE_CAPTURED_LABEL
source: Captured image
ja: 取り込んだイメージ
ko: 캡처된 이미지
zh_cn: 捕捉的图像
zh_hans_my: 捕获的图像
zh_hk: 截取的圖案
zh_tw: 擷取的影像

# AX_VIDEO_CAPTURE_LABEL
source: Video capture preview
ja: ビデオ取り込みのプレビュー
zh_cn: 视频采集预览
zh_hans_my: 视频捕捉预览
zh_hk: 截取影片預覽
zh_tw: 擷取影像預覽

# AX_VIDEO_CAPTURE_COMPLETE
source: Video capture complete
ja: ビデオの取り込みが完了しました
zh_cn: 视频采集完成
zh_hans_my: 视频捕捉完成
zh_hk: 完成截取影片
zh_tw: 影片擷取完畢

# AX_TOWER_OF_HANOI_INVALID_MOVE_FORMAT
source: Unable to place disk with size %@ on disk with size %@
ja: サイズ%@の円盤をサイズ%@の円盤の上に置くことはできません
ko: 크기가 %@인 디스크를 크기가 %@인 디스크 위에 놓을 수 없습니다.
zh_cn: 无法将大小为“%@”的圆盘放在大小为“%@”的圆盘上
zh_hans_my: 无法将大小为%@的磁盘放置在大小为%@的磁盘上
zh_hk: 無法將%@號的圓盤放在%@號的圓盤上
zh_tw: 無法將 %@ 號的圓盤放在 %@ 號的圓盤上

# AX_TOWER_OF_HANOI_TARGET_DISK
source: Target
ja: ターゲット
ko: 대상
zh_cn: 目标圆盘
zh_hans_my: 目标
zh_hk: 目標
zh_tw: 目標

# AX_TOWER_OF_HANOI_TOWER
source: Tower
ja: 塔
ko: 탑
zh_cn: 塔
zh_hans_my: 塔
zh_hk: 塔座
zh_tw: 塔座

# AX_TOWER_OF_HANOI_PLACE_DISK
source: Double-tap to place disk
ja: ダブルタップして円盤を置く
ko: 디스크를 놓으려면 이중 탭하십시오.
zh_cn: 轻点两下来放置圆盘
zh_hans_my: 双击以放置磁盘
zh_hk: 點兩下放置圓盤
zh_tw: 點兩下來放置圓盤

# AX_TOWER_OF_HANOI_SELECT_DISK
source: Double-tap to select top-most disk
ja: ダブルタップして一番上の円盤を選択
ko: 가장 위에 있는 디스크를 선택하려면 이중 탭하십시오.
zh_cn: 轻点两下来选择最顶端的圆盘
zh_hans_my: 双击以选择最上面的磁盘
zh_hk: 點兩下選擇最上方的圓盤
zh_tw: 點兩下來選取最上方的圓盤

# AX_TOWER_OF_HANOI_TOWER_CONTAINS
source: Has disk with sizes %@
ja: %@のサイズの円盤があります
ko: %@ 크기의 디스크가 있음
zh_cn: 包含圆盘，大小为“%@”
zh_hans_my: 有大小为%@的磁盘
zh_hk: 其中的圓盤大小是%@
zh_tw: 圓盤大小是 %@

# AX_TOWER_OF_HANOI_TOWER_EMPTY
source: Empty
ja: 空
ko: 비어 있음
zh_cn: 空
zh_hans_my: 空
zh_hk: 空白
zh_tw: 空白

# AX_DISMISS_KEYBOARD_CUSTOM_ACTION
source: Dismiss keyboard
zh_hans_my: 关闭键盘
zh_hk: 關閉鍵盤

# AX_GRAPH_RANGE_FORMAT_%@_%@
source: Range from %@ to %@
ja: 範囲%@〜%@
zh_cn: 范围：%@ ~ %@
zh_hans_my: 范围从%@到%@
zh_hk: 範圍介乎%@至%@
zh_tw: 範圍在 %@ 到 %@ 之間

# AX_GRAPH_STACK_PREFIX
source: Stack composed of
ja: 次の内容のスタック:
zh_cn: 圆盘堆组成：
zh_hans_my: 堆垛组成
zh_hk: 圓盤柱的組成方式：
zh_tw: 圓盤組成：

# AX_GRAPH_AND_SEPARATOR
source: and
ja: と
ko: 및
zh_hans_my: 和
zh_hk: 與
zh_tw: 和

# AX_GRAPH_POINT_%@
source: Point: %@
ja: ポイント: %@
ko: 포인트: %@
zh_cn: 分数：%@
zh_hans_my: 点数：%@
zh_hk: 點數：%@
zh_tw: 點：%@

# AX_SPEECH_RECOGNITION_WAVEFORM
source: Speech Waveform
ja: 音声波形
zh_hans_my: 语音波形
zh_hk: 語音波形
zh_tw: 語音波形

# AX_SPEECH_RECOGNITION_START_RECORDING_HINT
source: When recording starts, activate a second time to stop recording.
ja: 録音の開始後に再度アクティベートすると録音が停止します。
zh_hans_my: 录制开始时，再次激活以停止录制。
zh_hk: 當錄音開始時，再啟動一次來停止錄音。
zh_tw: 錄音開始時，啟用第二次以停止錄音。

# AX_AUDIO_BAR_GRAPH
source: Audio Bar Graph
ja: オーディオバーグラフ
zh_cn: 音频条图形
zh_hans_my: 音频条形图
zh_hk: 音量棒圖表
zh_tw: 音訊條圖形

# AX_AMSLER_GRID_LABEL
source: Amsler Grid
ja: アムスラーグリッド
zh_hans_my: 阿姆斯勒网格
zh_hk: 阿姆斯勒⽅格
zh_tw: 阿姆斯勒方格表

# AX_AMSLER_GRID_HINT
source: Use your finger or stylus to mark the grid directly, or swipe left outside the grid to finish.
ja: 指かスタイラスペンでグリッドに直接マークするか、グリッドの外を左にスワイプして終了します。
zh_hans_my: 用手指或手写笔直接标记网格，或在网格外向左滑动以完成。
zh_hk: 用你的手指或觸控筆直接標記該方格，或在方格外向左掃來完成。
zh_tw: 使用手指或筆直接標出格線，或在外側向左滑動以完成。

# AX_TAP_BUTTON_DIRECT_TOUCH_AREA
source: Tappable Buttons
zh_hans_my: 可点击的按钮
zh_hk: 可輕點的按鈕

# AX_TONE_AUDIOMETRY_BUTTON_LEFT_EAR_LABEL
source: Tap for Left Ear
zh_hans_my: 点击表示左耳
zh_hk: 點一下表示左耳

# AX_TONE_AUDIOMETRY_BUTTON_LEFT_EAR_HINT
source: Activate to start the test. When the test starts, tap directly on this button when you hear a sound in your left ear.
zh_hans_my: 激活以开始测试。测试开始时，当您听到左耳有声音时，直接点击此按钮。
zh_hk: 啟用以開始測試。測試開始後，當你的左耳聽到聲音時，請直接點一下此按鈕。

# AX_TONE_AUDIOMETRY_BUTTON_RIGHT_EAR_LABEL
source: Tap for Right Ear
zh_hans_my: 点击表示右耳
zh_hk: 點一下表示右耳

# AX_TONE_AUDIOMETRY_BUTTON_RIGHT_EAR_HINT
source: Activate to start the test. When the test starts, tap directly on this button when you hear a sound in your right ear.
zh_hans_my: 激活以开始测试。测试开始时，当您听到右耳有声音时，直接点击此按钮。
zh_hk: 啟用以開始測試。測試開始後，當你的右耳聽到聲音時，請直接點一下此按鈕。

# AX_TONE_AUDIOMETRY_PREP_TEXT_VOICEOVER
source: %@ Using VoiceOver, explore the screen by touch to learn where the buttons for each ear are located. When the test starts, the buttons will be directly tappable. %@
zh_hans_my: %@ 使用 VoiceOver，通过触摸浏览屏幕以了解代表每只耳朵的按钮所在的位置。测试开始时，按钮将可直接点击。 %@
zh_hk: %@使用「旁白」時，透過觸碰來學習每隻耳朵的按鈕之所在位置以探索螢幕。測試開始時，按鈕將變為可以直接輕點。%@

# AX_TAP_BUTTON_1_LABEL
source: Tap for one finger
zh_hans_my: 点击表示一根手指
zh_hk: 用一隻手指點一下

# AX_TAP_BUTTON_2_LABEL
source: Tap for other finger
zh_hans_my: 点击表示另一根手指
zh_hk: 用另一隻手指點一下

# AX_TAP_BUTTON_HINT
source: Activate to make the buttons directly tappable.
zh_hans_my: 激活以使按钮可直接点击。
zh_hk: 啟用以令按鈕變為可以直接輕點。

# AX_TAPPING_INSTRUCTION_VOICEOVER
source: %@ Using VoiceOver, explore the screen by touch to learn where the buttons are located. Activate either button to make the buttons directly tappable.
zh_hans_my: %@ 使用 VoiceOver，通过触摸浏览屏幕以了解按钮所在的位置。激活任一按钮以使按钮可直接点击。
zh_hk: %@使用「旁白」後，透過觸碰來學習按鈕所在位置以探索螢幕。啟用任何一個按鈕，令按鈕變為可以直接輕點。

# AX_TAP_BUTTON_DIRECT_TOUCH_ANNOUNCEMENT
source: Buttons are now directly tappable.
zh_hans_my: 按钮现在可以直接点击。
zh_hk: 按鈕現已可以直接輕點。

# AX_dBHL_TONE_AUDIOMETRY_INTRO_TEXT
source: %@ Using VoiceOver, the button will be directly tappable. It will be located near the center of the screen.
zh_hans_my: %@ 使用 VoiceOver，按钮可以直接点击。它将位于屏幕中央附近。
zh_hk: %@使用「旁白」時，按鈕將可以直接輕點。按鈕位置將位於螢幕中心附近·。

# AX_TRAILMAKING_CALL_TO_ACTION_VOICEOVER
source: %@ Using VoiceOver, the buttons in the test will be directly tappable.
zh_hans_my: %@ 使用 VoiceOver，测试中的按钮将可以直接点击。
zh_hk: %@使用「旁白」時，測試中的按鈕將可以直接輕點。
